# MapBot
_Твой помощник в организации работы и управлении_

> ! **Важно** | Данная версия является Beta версией официального релиза. На данный момент ведется разработка MapBot V2

## Что из себя представляет **MapBot**?

**MapBot** это бот, разработанный на языке python и работающий внутри социальной сети "Telegram". Его основная задача - оптимизировать траты времени на распределение задач внутри команды. 
Данный бот нацелен на малые бизнесы, IT-команды и стартапы. Система работает по OpenCase принципу. 
> Администратором создается задача для любого отдела, которую впоследствии может взять **Исключительно** сотрудник этого отдела. (Фильтрация задач по разделам).
> В профиле, пользователь может увидеть текущую задачу, свой отдел и др. А так же может завершить задачу или сменить направление.

Суть данного бота в том, чтобы **вырезать** все не нужные для малого бизнеса и ему подобным командам функции, оставив только самый минимум, который будет понятен для любого новичка,
как руководителя, так и рядового сотрудника. 

**Приемущество **MapBot**a заключено в расположении его на собственных серверах компании (Децентрализованность системы), а так же в платформе, на который он расположен.
**Telegram** - платформа, которой пользуется огромное количество людей, в связи с его удобством, а так же кроссплатформенностью

Данная версия полностью бесплатна и открыта для редактирования, а так же предложений (В связи с полным изменением архитектуры проекта в **MapBot V2**

> ! **Важно** | Владелец не собирается выпускать обновления для этой версии бота. Контакты для связи, по поводу выдачи административного доступа к проекту, находятся в профиле владельца Repo

В файле *config.json* вставить свой API, пути к файлам.

## Как установить?

```bash
python -m venv /path/to/new/virtual/environment
```

```bash
source path/bin/activate
```

```bash
 cd path/ 
```
```bash
git clone https://github.com/Hecker76RUS/mapantenky-bot.git
```
Либо скачать данный релиз и распаковать его в venv

```bash
cd mapantenky-bot
pip install -r requirements.txt

mv -r TelegramAPI /home/user/path/to/venv
mv activate_ bot.py /home/user/path/to/venv
cd ..
rm -rf mapantenky-bot
```

## Запуск

python activate_bot.py
